I en mørk og dyster fangekælder dybt inde i bjergene, er du det eneste lys tilbage. Tunnelsystemerne og ikke mindst det forædende og desillusionerene mørke 
gør alt i dets magt for at holde dig fanget. Det er din opgave at undslippe. Dungeon of Darkness er en Rougelike, Endless runner hvor du med nød og næppe 
skal undvige tunnelsystermenes mange ruiner. Bevæg dig hurtigt fra side til side, hop over huller og glid under væltede stolper. 
Undgå at blive fanget af det altopslugende monster, før din flamme bliver kvælt. Men alligevel overtid, som et sterinlys vil flammen gå ud. Så kan du holde 
din flamme i live længere end andre?

Visuelt er Dungeon of Darkness et mesterværk som inkluderer både smukke og detaljeret forhindringer, som bringer det forfaldende og kulde indgydende helt tæt 
på spillerens krop, samt mørkt-udsmykket vægge og et legendarisk soundtrack, der er world-renowned og kåret til "Best Sound" i gruppelokale nr. 1. 
Denne lydmæssige sensation spiller en afgørende rolle i at få pulsen op, og livsglæden ned, når du ser at din highscore bliver slået af en 10-årig.
Selv før spillet udkom fik den mange awards på gruppedøren i form af sticky-notes. Vi har udviklet spillet til alle som elsker uhygge, mørke og 
hardcore running..., så husk dine løbesko. 	

Du kan konkurere mod din bedstemor eller naboens hund, vi dømmer ikke. 
Sammenlign din highscore og få fart i futterne for at krone dig selv som den hurtigste flamme.
